Сканирование отпечатков пальцев требуют специальных приспособлений.
Многие из вас знают, что производитель уже поставляет на рынок клавиатуры и манипуляторы типа «мышь» со встроенными устройствами сканирования.
Представьте себе, что вы незаконно завладели моим ноутбуком.
А там у меня номера кредиток, адреса знакомых женщин, контракты, договора, в общем, абсолютно секретная информация.
Еще два года назад это означало бы полный крах моей карьеры.
Но теперь без моего отпечатка пальца вы даже не сможете загрузить Windows.
Вторая система.
Распознавание по радужной оболочке глаза.
Для этого нам понадобится цифровая камера.
Пока она в основном используется для ограничения физического доступа в помещение.
Но в перспективе, мы уверены, будет применяться и при защите сети.
– Коллега, вот вы носите очки.
– Как видите.
– Как вы думаете, это может помешать системе контроля опознать вас?
– Я думаю, что да.
– Вот это интересно!
Дело в том, что ни очки, ни контактные линзы не являются помехой для новой системы.